Repository: theMimolet/bazaar-contributions
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Add, remove or update flatpak software on this computer
ja: flatpakのソフトウェアをこのコンピューターに追加、削除します

source: New Window
ja: 新しいウィンドウ

source: Discover and install applications
ja: アプリケーションを検索し、インストールする

source: A new app store for Linux with a focus on discovering and installing applications and addons from Flatpak remotes, particularly Flathub.
ja: Flatpak のアプリケーションやアドオンをリモートリポジトリ (特に Flathub) から検索、インストールすることに特化した、Linux 用の新しいアプリストアです。

source: It emphasizes supporting the developers who make the Linux desktop possible. Bazaar features a "curated" tab that can be configured by distributors to allow for a more localized experience.
ja: Linux のデスクトップを開発している開発者たちを支援することは重要です。Bazaar ではディストリビューターが管理できる「特選アプリ」タブによってユーザーの体験を最適化することを可能にします。

source: The home page displaying Flathub apps
ja: Flathub のアプリが表示されるホームページ

source: Exhibit app page
ja: 展示アプリ ページ

source: Library page
ja: ライブラリーページ

source: Search page
ja: 検索ページ

source: Category page
ja: カテゴリーページ

source: This release comes with the following improvements:
ja: このリリースには以下の改善点が含まれています:

source: Hide EOL apps by default
ja: 更新終了のアプリをデフォルトで非表示

source: An age rating dialog
ja: 年齢レーティングダイアログ

source: Add pending state to the global progress bar
ja: 全体のプログレスバーに中止の状態を追加しました

source: More improvements:
ja: 改善点:

source: Some improvements:
ja: 改善点:

source: This release includes:
ja: 今回のリリースに含まれる変更:

source: Manage Add-Ons
ja: アドオンを管理する

source: Remove
ja: 削除する

source: Install
ja: インストール

source: Age Rating
ja: 年齢レーティング

source: Cartoon Violence
ja: カートゥーン調の暴力

source: No information regarding cartoon violence
ja: カートゥーン調の暴力に関する情報はありません

source: Fantasy Violence
ja: ファンタジー風の暴力

source: No information regarding fantasy violence
ja: ファンタジー風の暴力に関する情報はありません

source: Realistic Violence
ja: リアルな暴力

source: No information regarding realistic violence
ja: リアルな暴力に関する情報はありません

source: Violence Depicting Bloodshed
ja: 流血表現を含む暴力

source: No information regarding bloodshed
ja: 流血表現に関する情報はありません

source: Sexual Violence
ja: 性的暴力

source: No information regarding sexual violence
ja: 性的暴力に関する情報はありません

source: Alcohol
ja: アルコール

source: No information regarding references to alcohol
ja: アルコールに関する描写の情報はありません

source: Narcotics
ja: 麻薬

source: No information regarding references to illicit drugs
ja: 麻薬に関する描写の情報はありません

source: Tobacco
ja: タバコ

source: No information regarding references to tobacco products
ja: タバコに関する描写の情報はありません

source: Nudity
ja: ヌード

source: No information regarding nudity of any sort
ja: あらゆるヌード描写に関する情報はありません

source: Sexual Themes
ja: 性的なテーマ

source: No information regarding references to or depictions of sexual nature
ja: 性的な要素や描写に関する情報はありません

source: Profanity
ja: 不適切な言葉

source: No information regarding profanity of any kind
ja: あらゆる不適切な言葉、行動に関する描写の情報はありません

source: Inappropriate Humor
ja: 不適切なユーモア

source: No information regarding inappropriate humor
ja: 不適切なユーモアに反する描写が含まれているかの情報はありません

source: Discrimination
ja: 差別

source: No information regarding discriminatory language of any kind
ja: あらゆる差別的な言葉に関する描写が含まれているかの情報はありません

source: Advertising
ja: 広告

source: No information regarding advertising of any kind
ja: あらゆる広告が含まれているかについての情報はありません

source: Gambling
ja: ギャンブル

source: No information regarding gambling of any kind
ja: あらゆる種類のギャンブル描写が含まれているかの情報はありません

source: Purchasing
ja: 購入

source: No information regarding the ability to spend money
ja: お金を払うことができるかについての情報はありません

source: Chat Between Users
ja: ユーザー同士のチャット

source: No information regarding ways to chat with other users
ja: 他のユーザーとチャットをする方法があるかについての情報はありません

source: Audio Chat Between Users
ja: ユーザー同士のボイスチャット

source: No information regarding ways to talk with other users
ja: 他のユーザーと会話をする方法があるかについての情報はありません

source: Contact Details
ja: 連絡先

source: No information regarding sharing of social network usernames or email addresses
ja: SNS のユーザーネームや、e-メールアドレスを共有することについての情報はありません

source: Identifying Information
ja: 特定可能な情報

source: No information regarding sharing of user information with third parties
ja: ユーザーの情報を第三者と共有することに関しての情報はありません

source: Location Sharing
ja: 位置情報の共有

source: No information regarding sharing of physical location with other users
ja: 他のユーザーと物理的な位置情報を共有することについての情報はありません

source: Prostitution
ja: 売春

source: No information regarding references to prostitution
ja: 売春に関する描写についての情報はありません

source: Adultery
ja: 姦通

source: No information regarding references to adultery
ja: 姦通 (不倫) に関する描写の情報はありません

source: Sexualized Characters
ja: 性的特徴付けられたキャラクター

source: No information regarding sexualized characters
ja: 性的特徴付けられたキャラクターについての情報はありません

source: Desecration
ja: 冒涜

source: No information regarding references to desecration
ja: 冒涜的な描写が含まれているかの冒涜的な描写が含まれているかの情報はありません

source: Human Remains
ja: 人の死体

source: No information regarding visible dead human remains
ja: 人の死体に関する表示についての情報はありません

source: Slavery
ja: 奴隷制度

source: No information regarding references to slavery
ja: 奴隷に関する描写が含まれているかの情報はありません

source: Does not include references to drugs
ja: ドラッグの描写は含まれていません

source: Does not include swearing, profanity, and other kinds of strong language
ja: 汚い言葉や不適切な言葉、乱暴な言葉は含まれていません

source: Does not include ads or monetary transactions
ja: 広告やアプリ内での取引は含まれていません

source: Does not include sex or nudity
ja: 性的描写やヌードは含まれていません

source: Does not include uncontrolled chat functionality
ja: 無制限のチャット機能は含まれていません

source: Does not include violence
ja: 暴力描写は含まれていません

source: Drugs
ja: ドラッグ

source: Strong Language
ja: 乱暴な言葉

source: Money
ja: お金

source: Social
ja: ソーシャル

source: Violence
ja: 暴力

# Age rating
source: All
ja: 全年齢

source: %s has an unknown age rating
ja: %s の年齢レーティングは不明です

source: %s is suitable for everyone
ja: %s は全ての年齢のユーザーに適している

source: %s is suitable for young children
ja: %s は小さな子供のユーザーに適している

source: %s is suitable for children
ja: %s は子供のユーザーに適している

source: %s is suitable for teenagers
ja: %s はティーンエイジのユーザーに適している

source: %s is suitable for adults
ja: %s は大人のユーザーに適している

source: %s is suitable for %s
ja: %s は %s のユーザーに適している

source: Main Menu
ja: メインメニュー

source: _Donate to Bazaar ❤️
ja: Bazaar に寄付する❤️(_D)

source: _Refresh
ja: 再読み込み(_R)

source: _Preferences
ja: 設定(_P)

source: _Login With Flathub
ja: Flathub にログイン(_L)

source: _Manage Leftover User Data
ja: 残存しているユーザーデータを管理(_M)

source: _Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット(_K)

source: _About Bazaar
ja: Bazaar について(_A)

source: _Quit Bazaar
ja: Bazaar を終了(_Q)

source: System folder %s
ja: システムフォルダー %s

source: Home subfolder %s
ja: ホームのサブフォルダー %s

source: Host system folders
ja: ホストシステムのフォルダー

source: Host system configuration from /etc
ja: /etc ディレクトリにあるホストシステムの設定

source: Desktop subfolder %s
ja: デスクトップ内のサブフォルダー %s

source: Desktop folder
ja: デスクトップのフォルダー

source: Documents subfolder %s
ja: ドキュメント内のサブフォルダー %s

source: Documents folder
ja: ドキュメントのフォルダー

source: Music subfolder %s
ja: ミュージック内のサブフォルダー %s

source: Music folder
ja: ミュージックのフォルダー

source: Pictures subfolder %s
ja: ピクチャ内のサブフォルダー %s

source: Pictures folder
ja: ピクチャのフォルダー

source: Public Share subfolder %s
ja: 公開フォルダー内のサブフォルダー %s

source: Public Share folder
ja: 公開フォルダー

source: Videos subfolder %s
ja: ビデオ内のサブフォルダー %s

source: Videos folder
ja: ビデオのフォルダー

source: Templates subfolder %s
ja: テンプレート内のサブフォルダー %s

source: Templates folder
ja: テンプレートのフォルダー

source: User cache subfolder %s
ja: ユーザーキャッシュ内のサブフォルダー %s

source: User cache folder
ja: ユーザーのキャッシュフォルダー

source: User configuration subfolder %s
ja: ユーザー設定内のサブフォルダー %s

source: User configuration folder
ja: ユーザー設定のフォルダー

source: User data subfolder %s
ja: ユーザーデータ内のサブフォルダー %s

source: User data folder
ja: ユーザーデータのフォルダー

source: User runtime subfolder %s
ja: ユーザーランタイム内のサブフォルダー %s

source: User runtime folder
ja: ユーザーランタイムのフォルダー

source: Filesystem access to %s
ja: %s へのファイルシステム アクセス

source: Unknown filesystem path
ja: 不明なファイルシステムのパス

source: Download Size
ja: ダウンロードサイズ

source: Amount to download from the internet
ja: インターネットからダウンロードするデータの量

source: Installed Size
ja: インストール済みのサイズ

source: Size on Disk
ja: ディスク上のサイズ

source: Open user data folder
ja: ユーザーデータのフォルダーを開く

source: User Data Size
ja: ユーザーデータのサイズ

source: Caches, settings, and other app data
ja: キャッシュや設定、その他のアプリデータ

source: Installed Runtime Size
ja: インストール済みランタイムのサイズ

source: Runtime Download Size
ja: ランタイムのダウンロードサイズ

source: Verified
ja: 認証済み

source: Installed
ja: インストール済み

source: Show All
ja: すべて表示

source: All "%s"
ja: 全ての「%s」

source: %d Applications
ja: アプリケーション総数: %d

source: translator-credits
ja: camegone, 2025

source: Special Thanks
ja: スペシャルサンクス

source: Logged Out Successfully!
ja: 正常にログアウトされました!

source: Performing setup...
ja: セットアップの実行中...

source: Set Up System Flathub?
ja: システムに Flathub をセットアップしますか?

source: The system Flathub remote is not set up. Bazaar requires Flathub to be configured on the system Flatpak installation to browse and install applications. You can still use Bazaar to browse and remove already installed apps.
ja: Flathub リモートはあなたのシステムでセットアップされていません。Bazaar でアプリを検索したりインストールするためには、システムに Flathub をセットアップする必要があります。 あなたは引き続き Bazaar でインストール済みのアプリを検索したり削除することができます。

source: Set Up Flathub?
ja: Flathub をセットアップしますか?

source: Flathub is not set up on this system. You will not be able to browse and install applications in Bazaar if its unavailable. You can still use Bazaar to browse and remove already installed apps.
ja: Flathub はあなたのシステムでセットアップされていません。Flathub が利用できない場合、アプリを検索したりインストールすることができません。 あなたは引き続き Bazaar でインストール済みのアプリを検索したり削除することができます。

source: Later
ja: 後で

source: Set Up Flathub
ja: Flathub をセットアップする

source: A backend error occurred
ja: バックエンドのエラーが発生しました

source: Refreshing…
ja: 再読み込み中...

source: Loading %d apps…
ja: %d 個のアプリをロード中...

source: Checking for updates…
ja: 更新を確認中...

source: Failed to open .flatpakref
ja: .flatpakref を開けませんでした

source: An initialization error occurred
ja: 初期化中にエラーが発生しました

source: Failed to check for updates
ja: 更新の確認に失敗しました

source: Could not find app
ja: アプリが見つかりませんでした

source: Writing to cache…
ja: キャッシュを書き込み中...

# Project URL Type
source: Flathub Page
ja: Flathub ページ

# Project URL Type
source: Project Website
ja: プロジェクトのウェブサイト

# Project URL Type
source: Issue Tracker
ja: バグトラッカー

# Project URL Type
source: FAQ
ja: よくある質問

# Project URL Type
source: Help
ja: ヘルプ

# Project URL Type
source: Donate
ja: 寄付

# Project URL Type
source: Translate
ja: 翻訳

# Project URL Type
source: Contact
ja: 連絡先

# Project URL Type
source: Source Code
ja: ソースコード

# Project URL Type
source: Contribute
ja: 貢献する

source: Empty
ja: 空

source: No Curation
ja: 特選アプリなし

source: There is no curation information provided on this system. You can still browse applications on Flathub
ja: 特選アプリの情報がこのシステム向けに提供されていません。ですが Flathub のアプリを閲覧することはできます

source: Browse Flathub
ja: Flathub を閲覧

source: Offline
ja: オフライン

source: Browser
ja: ブラウザー

source: Not Verified
ja: 認証なし

source: Developer information not available.
ja: 開発者に関する情報がありません。

source: The ownership of the %s app ID has not been verified and it may be a community package.
ja: このアプリ ID、%s の所有権は検証されておらず、コミュニティのパッケージである可能性があります。

source: The ownership of the %s app ID has been manually verified by the Flathub team.
ja: このアプリ ID、%s の所有権は Flathub のチームが手動で検証済みです。

source: The ownership of the %1$s app ID has been verified by <b>%2$s</b> on <b>%3$s</b>.
ja: このアプリ ID、%1$s の所有権は <b>%3$s</b> に所属する <b>%2$s</b> によって検証済みです。

source: The ownership of the %1$s app ID has been verified using %2$s.
ja: このアプリ ID、%1$s の所有権は、%2$s を使って検証済みです。

source: The ownership of the %s app ID has been verified.
ja: このアプリ ID、%s の所有権は検証済みです。

source: Full Release Notes
ja: 更新履歴の全文

source: This release was made possible by users like you!
ja: この新バージョンはあなたのようなユーザーのおかげで実現しました!

source: I love making Bazaar, but I cannot do it alone. Help support further development by donating on Ko-Fi.
ja: 私は Bazaar の開発が好きですが、それは私一人だけではできません。もしあなたが将来的な開発の継続を支援したいなら、ko-fi でプロジェクトを支援することを検討してください。

source: Donate to Bazaar
ja: Bazaar に寄付する

source: What's New in %s?
ja: バージョン %s での変更点は何?

source: Released %B %-e, %Y
ja: リリース日: %Y/%0m/%0d

source: Choose an Installation
ja: インストールの選択

source: You have multiple versions of this app installed. Which one would you like to proceed with?
ja: あなたはこのアプリの複数のバージョンをインストールしています。どれを選択して続けますか?

source: Cancel
ja: キャンセル

source: For This User Only
ja: このユーザーのみ

source: this user
ja: このユーザー

source: all users
ja: 全てのユーザー

source: Details
ja: 詳細

source: Copy
ja: コピーする

source: Copied!
ja: コピーしました!

source: Failed to update favorite
ja: お気に入りを更新できませんでした

source: Log in with Flathub to manage favorites
ja: Flathub にログインしてお気に入りを管理する

source: Log In
ja: ログイン

source: Favorite Count
ja: お気に入りされた数

source: Uninstall
ja: アンインストール

source: Failed to remove favorite
ja: お気に入りから削除できませんでした

source: Support This Application
ja: このアプリケーションを支援する

source: Remove From Favorites
ja: お気に入りから削除

source: Favorites
ja: お気に入り

source: Install All
ja: 全てインストール

source: Open App Library
ja: アプリ ライブラリを開く

source: Loading
ja: 読み込み中

source: No Favorites
ja: お気に入りがありません

source: Applications you mark as favorite will appear here
ja: あなたがお気に入りマークをつけたアプリがここに表示されます

source: Previous
ja: 前へ

source: Next
ja: 次へ

source: App of the Day
ja: 今日のアプリ

source: Editing
ja: 編集

source: Mixer
ja: ミキサー

source: Music
ja: 音楽

source: Player
ja: プレーヤー

source: Recorder
ja: レコーダー

source: Sequencer
ja: シーケンサー

source: Tuner
ja: チューナー

source: TV
ja: テレビ

source: Emulation
ja: エミュレーター

source: Action
ja: アクション

source: Adventure
ja: アドベンチャー

source: Arcade
ja: アーケード

source: Blocks
ja: ブロック

source: Board
ja: ボードゲーム

source: Card
ja: カードゲーム

source: Kids
ja: 子供向け

source: Logic
ja: 論理

source: Role Playing
ja: ロールプレイング

source: Shooter
ja: 射撃系

source: Simulation
ja: シミュレーション

source: Sports
ja: スポーツ

source: Strategy
ja: 戦略

source: Audio & Video
ja: 映像や音楽

source: Media
ja: メディア

source: More Audio & Video
ja: 映像や音楽をもっと見る

source: Developer Tools
ja: 開発ツール

source: Develop
ja: 開発

source: More Developer Tools
ja: 開発ツールをもっと見る

source: Education
ja: 教育

source: Learn
ja: 学ぶ

source: More Education
ja: 教育アプリをもっと見る

source: Gaming
ja: ゲーム

source: Play
ja: 遊ぶ

source: More Gaming
ja: ゲームをもっと見る

source: Graphics & Photography
ja: 画像や写真

source: Create
ja: 創作する

source: More Graphics & Photography
ja: 画像や写真関連のアプリをもっと見る

source: Networking
ja: ネットワーク

source: Internet
ja: インターネット

source: More Networking
ja: ネットワーク関連のアプリをもっと見る

source: Productivity
ja: 生産性向上

source: Work
ja: 働く

source: More Productivity
ja: 生産性向上アプリをもっと見る

source: Science
ja: 科学

source: More Science
ja: 科学アプリをもっと見る

source: System
ja: システム

source: More System
ja: システムアプリをもっと見る

source: Utilities
ja: 便利ツール

source: Tools
ja: ツール

source: More Utilities
ja: 便利ツールをもっと見る

source: Trending
ja: 話題のアプリ

source: More Trending
ja: 話題のアプリをもっと見る

source: Popular
ja: 人気のアプリ

source: More Popular
ja: 人気アプリをもっと見る

source: Recently Added
ja: 最近追加されたアプリ

source: New
ja: 新しいアプリ

source: More New
ja: 新着アプリをもっと見る

source: Recently Updated
ja: 最近更新されたアプリ

source: Updated
ja: 更新されたアプリ

source: More Updated
ja: 更新されたものをもっと見る

source: Mobile
ja: モバイル

source: More Mobile
ja: モバイル対応アプリをもっと見る

source: More Adwaita
ja: Adwaita をもっと見る

source: KDE Apps
ja: KDE アプリ

source: More KDE Apps
ja: KDE のアプリをもっと見る

source: Flathub Not Added
ja: Flathub が見つかりません

source: The Flathub remote was not found on any of your Flatpak installations
ja: このコンピューター上のどの flatpak にも Flathub リモートレポジトリが見つかりませんでした

source: Flathub returned an error
ja: Flathub がエラーを返しました

source: Retry Flathub Connection
ja: Flathub への接続を再試行

source: Flathub Unavailable
ja: Flathub が利用不可

source: We could not connect to Flathub. You can still manage and search for applications.
ja: Flathub に接続できませんでした。アプリの管理と検索はすることができます。

source: Search Apps
ja: アプリ検索

source: On the Go
ja: どこでも一緒

source: Apps for your Linux phones and tablets
ja: Linux フォンやタブレット向けのアプリ

source: More Mobile Apps
ja: モバイル対応アプリをもっと見る

source: Games and apps to run your favorite titles
ja: ゲームやお気に入りのタイトルを遊ぶためのアプリ

source: More Games
ja: ゲームをもっと見る

source: No Results
ja: 結果無し

source: Try a different search query
ja: 別の語句で検索してみてください

source: Content
ja: 内容

source: Installing .flatpak bundles is not yet supported
ja: .flatpak 形式のバンドルをインストールする機能はまだサポートされていません

source: Support
ja: 支援する

source: Open
ja: 開く

source: Download & Install Application
ja: アプリケーションをダウンロードしてインストールする

source: Uninstall Application
ja: このアプリケーションをアンインストール

source: Install Other Version
ja: ほかのバージョンをインストール

source: Downloads/Month
ja: 月あたりのダウンロード数

source: Stopped Receiving Core Updates
ja: アップデートの提供終了

source: This app uses a runtime that no longer receives updates or security fixes. It may become unsafe to use.
ja: このアプリは更新やセキュリティ修正の提供が終了したランタイムを使用しています。 使用することが安全でなくなる可能性があります。

source: Trash Data
ja: データをゴミ箱に移動

source: Tags:
ja: タグ:

source: %d downloads in the last 30 days
ja: 過去1ヶ月の間に %d ダウンロード

source: N/A
ja: 利用不能

source: +%s runtime
ja: +%s ランタイム

source: Download
ja: ダウンロード

source: Size information unavailable
ja: サイズの情報がありません

source: Download size of %s
ja: ダウンロードサイズ: %s

source: All Ages
ja: 全年齢

source: Age rating information unavailable
ja: 年齢レーティングの情報がありません

source: Suitable for all ages
ja: 全ての年齢のユーザーに適している

source: Suitable for ages %d and up
ja: %d 歳以上のユーザーに適している

source: Unknown
ja: 不明

source: Free software licensed under %s
ja: %s ライセンスのもと公開されているフリーソフト

source: Free software
ja: フリーのソフトウェア

source: Proprietary Software
ja: プロプライエタリ ソフトウェア

source: Special License: %s
ja: 特別なライセンス: %s

source: Free
ja: フリー

source: Proprietary
ja: プロプライエタリ

source: Special License
ja: 特別なライセンス

source: Adaptive
ja: 幅広いデバイスに対応

source: Desktop Only
ja: デスクトップのみ

source: Works on desktop, tablets, and phones
ja: デスクトップ、タブレット、携帯電話で動きます

source: May not work on mobile devices
ja: モバイル端末では動かない可能性があります

source: No URL
ja: URL がありません

source: This application has a FLOSS license, meaning the source code can be audited for safety.
ja: このアプリケーションはフリーのOSSライセンスで公開されており、安全のためにソースコードを確認することができます。

source: This application has a proprietary license, meaning the source code is developed privately and cannot be audited by an independent third party.
ja: このアプリケーションはプロプライエタリなライセンスで公開されており、ソースコードはプライベートで開発されているため、独立した第三者による検査を受けることができません。

source: More Apps
ja: アプリをもっと見る

source: More Apps by %s
ja: %s のアプリをもっと見る

source: Other Apps by this Developer
ja: この開発者の別のアプリ

source: Other Apps by %s
ja: %s の別のアプリ

source: %s is not installed, but it still has <b>%s</b> of data present.
ja: %s はインストールされていませんが、<b>%s</b> のデータは残存しています。

source: Safe
ja: 安全

source: Low Risk
ja: 低いリスク

source: Medium Risk
ja: 中間のリスク

source: High Risk
ja: 高いリスク

source: Other Apps
ja: 他のアプリ

source: %d Application
ja: アプリケーション総数: %d

source: Failed to launch application
ja: アプリケーションの起動失敗

source: Show Less
ja: 折り畳む

source: Show More
ja: もっと見る

source: Hardware Support
ja: ハードウェアのサポート

source: Keyboard support
ja: キーボードのサポート

source: Requires keyboards
ja: キーボードの使用が必須

source: Recommends keyboards
ja: キーボードの使用を推奨

source: Supports keyboards
ja: キーボードが使用可能

source: Unknown support for keyboards
ja: キーボードのサポート状況が不明

source: Mouse support
ja: マウスのサポート

source: Requires mice or pointing devices
ja: マウス等のポインティングデバイスの使用が必須

source: Recommends mice or pointing devices
ja: マウス等のポインティングデバイスの使用を推奨

source: Supports mice or pointing devices
ja: マウス等のポインティングデバイスが使用可能

source: Unknown support for mice or pointing devices
ja: マウス等のポインティングデバイスのサポート状況が不明

source: Touchscreen support
ja: タッチスクリーンのサポート

source: Requires touchscreens
ja: タッチスクリーンの使用が必須

source: Recommends touchscreens
ja: タッチスクリーンの使用を推奨

source: Supports touchscreens
ja: タッチスクリーンが使用可能

source: Unknown support for touchscreens
ja: タッチスクリーンのサポート状況が不明

source: Mobile support
ja: モバイル端末のサポート

source: Works on mobile devices
ja: モバイル端末で使用可能

source: May not work well on mobile devices
ja: モバイル端末では動かない可能性があります

source: Desktop support
ja: デスクトップのサポート

source: Works well on large screens
ja: 大きな画面で快適に動作します

source: %s works best on specific hardware
ja: %s は特定のデバイスが搭載された端末で快適に動作します

source: %s works on most devices
ja: %s はほとんどのデバイスで動作します

source: Stopped Receiving Updates
ja: 更新の提供終了

source: Support this application
ja: このアプリケーションを支援する

source: Manage Add-ons
ja: アドオンを管理する

source: Failed to load add-ons
ja: アドオンの読み込みに失敗しました

source: Search installed apps
ja: インストール済みのアプリを検索

source: Clear search
ja: 検索を削除

source: No Apps Found
ja: アプリケーションがありません

source: Library
ja: ライブラリー

source: Pending Updates
ja: 実行待ちの更新

source: Downloads
ja: ダウンロード一覧

source: Recently Uninstalled
ja: 最近アンインストールされたアプリ

source: Clear Finished Tasks
ja: 完了したタスクを削除

source: Installed Apps
ja: インストール済みのアプリ

source: No matches found for "%s" in the list of installed apps
ja: インストール済みのアプリ一覧には、「%s」という単語は見つかりませんでした

source: %u Available Update
ja: %u 件の利用可能なアップデート

source: Get Involved
ja: 参加する

source: Unknown License
ja: 不明なライセンス

source: Community Built
ja: コミュニティーによって作られました

source: This app is developed in the open by an international community. You can participate and help make it even better.
ja: このアプリは国際的なコミュニティによってオープンに開発されています。 あなたは開発に参加して機能改善の手助けができます。

source: The license of this app is not known
ja: このアプリのライセンスは不明です

source: This app is developed in the open by an international community, and released under the %s license. You can participate and help make it even better.
ja: このアプリは国際的なコミュニティによってオープンに開発されていて、%s ライセンスのもとで公開されています。 あなたは開発に参加して機能改善の手助けができます。

source: This app is not developed in the open, so only its developers know how it works. It may be insecure in ways that are hard to detect, and it may change without oversight. You may or may not be able to contribute to this app.
ja: このアプリはオープンソースとして開発されていないため、開発者しかどんな処理を行っているかを知ることができません。これによってセキュリティ上の脅威を発見することが難しくなったり、外部の監視無しに悪意のあるコードに変更される可能性があります。 あなたはこのアプリに対しての貢献を行うことができないかもしれません。

source: This app is developed under the special license %s. You may or may not be able to contribute to this app.
ja: このアプリは特別なライセンス、%s の下開発されています。 あなたはこのアプリに対して貢献を行うことができないかもしれません。

source: Connect to Flathub
ja: Flathub に接続する

source: Something Went Wrong
ja: 不明なエラーが発生しました

source: Connect your Flathub account to Bazaar to manage your favorited apps.
ja: あなたの Flathub アカウントを Bazzar へ接続して、お気に入りのアプリを管理しよう。

source: Finish
ja: 完了

source: Hello, %s!
ja: ようこそ、%s!

source: Preferences
ja: 設定

source: Network connection is metered — automatic store data refresh is paused
ja: 従量課金のネットワークに接続しています — ストア情報の自動読み込みは一時停止されています

source: Refresh Manually
ja: 手動で同期する

source: Content Filters
ja: コンテンツフィルター

source: Free Software Only
ja: フリーのソフトウェアのみ表示

source: Hide proprietary applications when browsing and searching
ja: プロプライエタリのソフトウェアを検索結果から除外する

source: Flathub Results Only
ja: Flathub からの検索結果のみ表示

source: Limit search and browse results to applications only available on Flathub
ja: 検索結果を Flathub で利用可能なアプリのみに限定する

source: Verified Results Only
ja: 検証済みの検索結果のみ表示

source: Hide results that are not verified on Flathub
ja: Flathub で検証されていないアプリケーションを非表示にする

source: Hide EOL Apps
ja: 更新終了のアプリを非表示

source: Hide apps which are no longer supported by their developers
ja: 開発者によるサポートが終了したアプリを非表示にする

source: Search
ja: 検索

source: Delay Search Results
ja: 検索の遅延

source: Improve results performance by debouncing search terms
ja: 入力から検索までをわずかに遅延させることで検索のパフォーマンスを向上させる

source: Progress Bar
ja: プログレスバー

source: Choose a theme for the progress bar!
ja: プログレスバーを好きなテーマで彩りましょう!

source: Vertical Stripes
ja: 垂直のストライプ

source: Display flag colors from left to right
ja: 旗の色を左から右へと表示します

source: Accent Color
ja: アクセントカラー

source: Pride Colors
ja: プライドカラー

source: Lesbian Pride Colors
ja: レズビアン プライド カラー

source: Male Homosexual Pride Colors
ja: 男性 ホモセクシャル プライド カラー

source: Transgender Pride Colors
ja: トランスジェンダー プライド カラー

source: Nonbinary Pride Colors
ja: ノンバイナリー プライド カラー

source: Bisexual Pride Colors
ja: バイセクシュアル プライド カラー

source: Asexual Pride Colors
ja: アセクシュアル プライド カラー

source: Pansexual Pride Colors
ja: パンセクシュアル プライド カラー

source: Aromantic Pride Colors
ja: アロマンティック プライド カラー

source: Genderfluid Pride Colors
ja: ジェンダーフルイド プライド カラー
